# Interview Training — Сервис тренировочных собеседований

## Идея
 * Для тех, кто хочет пройти тренировочное собеседование Сервис, даст вам возможность пройти тренировочное собеседование, без обязательств. **Платно**
 * Для тех, кто хочет собеседовать кандидатов(эксперт) Сервис, который даст вам возможность провести тренировочное собеседование, без обязательств. **Вы получите деньги**
---

 [Полное описание тут](./description.md)
---

## Адреса сайта:
 * https://interview-training.site
 * тренировочные-собеседования.ру
---

## Основные тезисы:
 * Есть авторизированные пользователи и не авторизированные
 * Авторизированные: кандидат, эксперт, админ
 * Кандидат видит список экспертов. И может назначить с ними тренировочное интервью. Цена зависит от времени или фиксированная за интервью
 * Эксперт видит те интервью, что ему назначил кандидат. Назначает свободное у него время. Изначально навыки у эксперта на заполнены. При заполнении навыков идёт проверка админом.
 * Админ подтверждает навыки у эксперта 
 * Админ подтверждает факт оплаты кандидатом его интервью
 * Админ подтверждает факт оплаты экспертом его интервью
 * Есть русский и английский текст
---

## Микросервисы, которые нужны

1. Сервис авторизации(Identity) - https://github.com/AlekseyAndreev/InterviewTraining_Identity
2. UI - вот тут полная свобода, предлагаю сайт пилить на React либо Angular - https://github.com/AlekseyAndreev/InterviewTraining_Ui
3. Приложение на Android - пока что не реализованно
4. SignalR сервис отправки уведомлений на фронт от бэка. Для динамики - пока что не реализованно
5. Сервис назначения интервью - https://github.com/AlekseyAndreev/InterviewTraining_Api
	Он содержит словарь для хранения всех навыков, их групп и подгрупп 
	Он содержит данные о том, кому какое интервью назначено
	Он содержит данные о связи экспертной области и эксперта(по факту просто идентификатор пользователя).
	Он содержит дополнительные данные про пользователя(фото, краткое описание, подробное описание, доступное время для собеседования)
6. Отдельный проект на покрытие интеграционными тестами  - пока что не реализованно


P.S. Список сервисов может расширяться после применения DDD и выявления доменных моделей и связей между ними
